中文字幕由 萌樱字幕组 & 霜庭云花Sub 翻译制作
仅供个人学习参考
这样下去的话
このままいくと
萌樱字幕组正在招募翻译、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
高一新生会集体抵制社团活动的
１年 部活ボイコットしますよ
霜庭云花Sub官网 styhsub.org
翻译：冬冬 八角星；校对：晨星  时轴: 马路  薯条番犬  轴校：亦木
后期: 和伊  压制：恋夏  繁化：和伊  超分：龙魂
今天也请多多关照
今日も よろしくお願いします
後悔も 喜びも 全部、歌になれ！
后悔也好 喜悦也好 全部变成歌声吧！
夕陽に影のひる教室で
在夕阳照射下的教室里
くたひれた譜面微風に踊る
歪斜的乐谱在风中起舞
きらきら涙みたいな埃が舞う
像闪闪发光的眼泪一样的灰尘在飘舞
あの日の私の世界
那天我的世界
振り返るたび心震える
每次回想都心潮起伏
はじまりの音が聞こえる
听到最开始的音符
同じ音楽は二度と奏でられない
同样的音乐不能演奏第二次
春夏秋冬めぐってほら “最後の曲”へ行こう
四季轮回 吹响最后一曲
響け！今日というフレ一ズ
吹响吧！名为今日的乐曲
生きることに夢中になれた日々が
那仅存于梦中的日子
今を生きている私へと繋がっている
现在与我息息相关
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的思念
次のあなたへと向けた
传达给下一个你
終わらない 夢を
永无止境的梦
鳴り止まぬ 歌を
经久不息的歌
爸爸 你没事吧？
おとうさん 大丈夫ですか？
让你们担心了
すまんね
最近脚总是动不动就会疼起来
最近 足がすぐ痛くなってしまって…
第四话：与你的练习曲
好 停下
はい ストップ
距离日升祭还有三天
サンライズフェスティバルまで ３日
在进入最后冲刺的阶段同时
最後の追い込みに入るのと並行して
大赛的练习也正式开始了
コンクールの練習も本格化し
我们甚至牺牲自己的休息时间 埋头苦练
私たちは 休みも惜しんで 練習に明け暮れていた
好沉…
重…
腿都肿了
足パンパンだよ
沙里那件事 听说久美子前辈又在暗中做了什么啊
サリーちゃんの件 久美子先輩がまたしても暗躍されたそうで
我只是听她说说话而已啦
私は話を聞いただけだよ
别谦虚啦 梨梨花也很佩服你哦
またまたぁ 梨々花も感心してましたよ
别拍马屁啦
よく言うよ
反而是我很不满于自己的无能
むしろ自分の力のなさに 嫌になるくらいなのに
前辈 你当上部长之后变得有点不一样了
先輩 少し変わりましたね 部長になって
是吗？
そう？
小奏你倒是没怎么变呢
奏ちゃんは 変わらないね
这句 我就当作是夸奖我吧
それは お褒めの言葉として受け取っておきますね
即使是这样 也不用逐个念出来吧
だからって いちいち声に出して言わなくてもいいだろ？
怎么了？
どうしたの？
负责管理的前辈让我检查名单上有没有错字
いえ 管理係の先輩に 名簿に誤字がないか チェックお願いされて
因为说了 月永 所以被凶了吗
月永って言ったから 怒られたんだ
不是…那个
あ いえ… その
我倒是觉得月永是个不错的姓氏啊
月永 いい名字だと 思いますけど
好可怕
こわっ
小奏你别在这添乱了
奏ちゃんは行って
好 好
はいはい
求君 这样不太好哦
求くん それは良くないよ
抱歉
ごめん
感觉 好久没有四人一起回家了呢
何か久々だね この４人で帰るのも
是啊
だね～
求君的事？
求くん？
是
はい
大概从上周开始 练习中就觉得他有点不对劲
先週くらいから 練習中 ちょっと おかしくて…
是嘛
そうなんだ
我倒是觉得他一直都给人那种感觉
いつも あんな感じなのかなって思ってたけど
日升祭演奏开始前来露个面吧。
源老师可是真的很担心你的啊。
以前开始 求君几乎就只和绿说话呢
前から求くんほとんど 緑としか話さないし
爷爷他真有趣
おじいちゃん　面白かったね
是认生吗？
人見知り？
下次再去吧
また行こうね
倒不如说是不信任别人吧…
っていうより　人を信用していないっていうか…
或者说戒心很重
警戒してるっていうか
戒心？
警戒？
难道说
もしかして
他其实是某个国家的王族？
実は どこかの国の王族だとか？
再怎么说也不是啦 只是
いやいや ただ…
月永源一郎
月永 源一郎…
是啊…
ですよね…
上周 求君因为家里的事情休息了
先週 求くん 家の用事で休んだんです
那个时候 说不好发生了什么事情
その時に 何かあったのかもしれません
源一郎？是谁？
源一郎？ 誰？
月永源一郎 是高中吹奏乐中有名的指导老师
月永源一郎 高校の吹奏楽では有名な指導者でしょ
去年 他刚当上龙圣学园的指导老师 就带领他们打进了全国赛
去年 龍聖学園の顧問として赴任してきて全国に導いた
目标是 全国 ! !
吹奏乐之路
京都    龙圣学园高中部
啊！ 那个男子学校吗？
ああ！ あの男子校の？
求君 明明可以从龙圣的初中部直升高中的
求くん 龍聖の中学から エスカレーターで 高校に進めるはずなのに
却转来了北宇治呢
北宇治に移ってきたんですよね
原来是这样
そうなんだ
电车即将到达
大概 也有些关联吧
多分 関係ありますよね
大家都不知道的话就还好
みんなが知らなければいいんだけど
可是也有像小奏这样很敏感的孩子在
奏ちゃんみたいに何かあるって気付いてる子もいるから
反而让事情难办了
逆に やっかいというか
你没有问过求君有关这方面的事情吗？
求くんにそこら辺の話聞いたことないの？
我觉得因为好奇而去问这种事不太好…
興味本位に聞くのは よくないかなって…
注：此处为京阪电车六地藏站
月永啊…
月永か…
姓氏一样的话 也就是说他们是亲戚什么的吧
名字が同じってことは親戚か何かってことだよね
我想也是
そうだと思う
他那么讨厌被人叫姓氏 估计也因为这个吧
名字呼ばれるの あんなに嫌がってるのも それだろうし
是不是关系不好啊？
仲悪いとかなのかな？
为此甚至换了个高中 应该很严重吧
それで 高校かえるまでするって よっぽどだと思うけど
嗯？ 但是我记得龙圣好像
あれ？ でも確か龍聖って
日升祭出场就排在我们后面
サンフェスの時私らのすぐあとじゃなかったっけ？
嗯！？
え!?
真是啊…
マジだ…
不会有事吧…
大丈夫かな…
看他今天生气的样子 问题相当严重啊
今日の怒り方とか かなり すごかったけど
我觉得那还是不用担心的
それは心配ないと思います
求君 他非常喜欢音乐
求くん 音楽は大好きですし
不会做影响演奏的事情的
演奏を邪魔するようなことはしません
这个我认为我们可以相信他
それは信じていいと思います
于是 我们决定不再深究 先静观其变
そういって これ以上 詮索せずに様子を見ようということになった
然后 迎来了日升祭当天
そしてサンライズフェスティバル当日を迎えた
立华的都注意一下！
はい 立華 ちゅうもーく！
在进入赛场前 大家再各自检查一遍
競技場に入る前に もう一度 各自 確認するように
至今为止我们付出了许多努力…
今まで私達はめちゃくちゃ頑張ってきた…
那就是传说中的佐佐木梓部长吗…
あれがウワサの佐々木 梓部長ですか…
传说中？
ウワサって？
从朋友那里听说了
友人から聞いたんです
立华高中的佐佐木部长和久美子前辈关系很好
立華高校の 佐々木部長と久美子先輩は仲がいいって
因为我们是初中同学啦
同じ中学だったからね
久美子前辈没有想过要去立华高中吗？
久美子先輩は立華 行こうとは思わなかったんですか？
我原本没想好高中要继续参加吹奏乐部
私は もともと吹奏楽やろうって決めてなかったから
但是现在却当上了部长？不愧是部长
なのに今は部長に？ さすがです
这种不去反抗命运的安排的样子最好了
運命に逆らわない姿勢がすてきです
你是不是在拿我寻开心？
もしかしてバカにされてる？
好！今天也喊出我们的口号吧！
よし！ 今日もいっちょやりますか！
没有笑容的话！？
笑顔じゃなければ!?
不是立华！
立華じゃない！
我们享受…
We enjoy…
音乐！
Music！
我们热爱…
We love…
音乐！
Music！
我们就是…
We are…
立华！
RIKKA！
我们不弄个像那样的口号吗？
ウチは ああいうの作らないんですか？
我们也有啊
あるでしょ
北宇治fight！
北宇治ファイト～
诶…就这个吗？
え～…あれですか～？
那是北宇治的部长哦
北宇治の部長だよ
重要的是这种反差吗
大事なのはギャップですかね
嗯？
え？
那不是龙圣嘛
おっ 龍聖じゃん
给您添麻烦了 还请多多关照
お手数をおかけしますがどうぞ よろしくお願いいたします
他们的服装好帅啊！
コスチューム かっこいい！
是因为以应援团为主题吗
応援団が モチーフなのかな
尺寸应该没问题
丈は大丈夫そうだよ
怎么了？
どうしたの？
这里破了个口
ここ破けてた
所以说我才让你再减减肥的吧…
だから もう少しダイエットしとけって言ったのに…
是啊 正因如此 我今天的内裤也是LL码了
だよねー おかげで今日も 私のパンツは ＬＬサイズ…
注：日本的LL码大约对应中国的L或XL码 这里有变大了的含义
别让我说这个啊！
って 言わすな！
嗯？ 开线了？
ん？ あら ほつれちゃった？
是的
あ はい
你过来一下
ちょっと おいで
虽然只是应急处理一下 但我想应该不会影响比赛了
応急処置だけど それで大丈夫だと思うよ
不愧是真真学姐
さすが ママ先輩！
像妈妈一样
お母さんみたい
和往年不一样 今年大赛的练习也在同时进行
例年と違い 今年は コンクールの練習が同時進行で
我想大家都非常辛苦
大変だったと思います
尽管如此 今年的水平比往年都要高
…にもかかわらず 今年は例年より レベルが高い
这是领队的严格指导和大家共同努力的成果
ドラムメジャーの厳しい指導と皆さんの努力の たまものでしょうか
这个日升祭 有许多当地的居民和学生家长也会来观看
このサンライズフェスティバルは地元の方や保護者も多く訪れる イベントだ
把你们至今为止的练习成果全部展现出来吧！
これまでの練習の成果を 思いっきり ぶつけてこい！
是！
はい！
那么 部长
じゃあ 部長
那么 大家一起喊口号！
あ えーと… それでは ご唱和下さい！
北宇治fight
北宇治ファイトー
哦！
オー！
感觉 紧张起来了啊
何か ドキドキしてきた
没事的 我们已经尽全力练习到今天了
大丈夫 今までやることやってきたんだから
嗯
うん
求！
樋口…
给你发过信息了吧？
メッセージ 送っただろ？
让你在演出前来露个脸
演奏前に顔だけ出してくれって
求！
我什么时候说我会去了！？
う… いつ行くなんて返事した!?
为什么啊 源老师可是真的担心你…
何でだよ 源ちゃん先生本当に心配して…
与我无关
関係ない
明明有关系吧
関係あるだろ
源老师是求的爷爷…
源ちゃん先生は求の おじいちゃん…
烦死了
うるさい！
总之 大家都在等着你
とにかく…みんな お前のこと 待ってるからな
求君
求くん
对不起
すみません
明明要上场了
演奏前なのに
却让绿前辈看到这样的我
緑先輩に こんなところ…
武川同学 你好厉害啊
すごかったね 武川さん
也许比我要完美呢
私より完璧だったかも
没有的事啦…
そんなことはないけど…
武川同学
武川さん
在…在！
は…  は はい!?
表现得非常棒
すごく良かった
时间这么紧 你还是努力做好了 谢谢你
時間のない中頑張ってくれて ありがとう
我想 正是因为看到新手的你能取得这样的进步
初心者のあなたが ここまでできるって見せてくれたから
大家才能一直坚持下来
みんなも頑張れたんだと思う
谢…谢谢前辈
あ… ありがとう ございます
努力成为大赛参赛成员吧 我期待你的表现
コンクール出場メンバー 目指して 楽しみにしてる
是！
は… はい！
谢谢啦
ありがと
喂 你都听见了啊？
ちょっ 聞いてたの？
嗯
うん
丽奈的领队也做的很好哦
麗奈のドラムメジャーも 良かったよ
我感觉
初めて
好像第一次看到了超过明日香学姐的人
あすか先輩を超えた人 見た気がした
夸得太过啦
褒めすぎ
是真的啦
ほんとなのに…
后辈们都说 高坂前辈真是个天使啊
後輩たち 高坂先輩 マジエンジェル～とか言ってたし
别这样
やめて
抱歉 抱歉
ごみぇん ごみぇん
抱歉丽奈 你先走吧
ごめん 麗奈 先 行ってて
那个
あの！ あ… あの！
久美子
久美子ちゃん
原来是这样吗
そうですか…
那 那家伙果然
じゃあ やっぱり あいつ
没在北宇治说过源老师是他的爷爷吧
源ちゃん先生が おじいちゃんだって 北宇治では言ってなかったんですね
毕竟这个姓很少见
まぁ 珍しい名字だから
敏锐一点的已经察觉到他们可能有关联了
察しのいい子は関係ありそうって気付いてるけどね
那么讨厌源老师嘛
そんなに嫌かな
源一郎老师是什么样的人？
源一郎先生って どんな人？
很可怕吗？
怖いのかな？
嗯？完全不
え？ 全然
非常好说话 大家都尊敬他
すっごい話しやすいし みんな尊敬してますよ
去年能拿到全国金奖也都是多亏了老师
去年 全国金とれたのも先生のおかげだし
哦 是啊
お そっか…
更何况 源老师也非常担心求
何より 源ちゃん先生求のこと めっちゃ心配してるんです
他应该是想和求好好谈一次
一度 ちゃんと話したいって思ってるみたいで
还说 如果我们知道有关求的事情 就告诉他
俺らにも 求のことで知ってることがあったら教えてほしいって
那 就是求君单方面的疏远他？
じゃあ 求くんが一方的に？
大概是的…
多分…
怎么说 看到他们那样我就想帮他们做点什么
何か それ見ると何とかしてあげたいって思っちゃって
也就是说 你不知道求君躲着他爷爷的理由？
じゃあ 求くんが避けてる理由は 分からないってこと？
详情的话..
正確には
只是
ただ…
也许会和他姐姐的事有关…
お姉ちゃんのことが関係してるかなって…
求君的姐姐？
求くんのお姉さん？
难道这个他也没说过吗？
まさか それも話してないんですか？
他的姐姐
あいつのお姉ちゃん
在三年前就 去世了
亡くなってるんです ３年前に
长笛&短笛
他姐姐因病去世后
お姉ちゃん病気で亡くなって
求就变得很消沉
求のヤツ すごい落ち込んで
源老师很担心求 想陪在求身边
それ心配して 源ちゃん先生は 近くにいたいって
所以来到了龙圣
龍聖に移ってくることになったんです
我还以为是他跟爷爷吵架了关系才会闹这么僵
おじいさんと ケンカして 関係がこじれてしまったんだろうなと
我为自己擅自下定论而感到惭愧
どこかで勝手に決めつけていた自分が 恥ずかしかった
我有点像是在逃避
緑 ちょっと逃げてたように思うんです
逃避求君吗
求くんから？
他去年入部的时候 就说想要做我的徒弟
求くん 去年入ってきて すぐに緑の弟子になりたいって…
之后就一直是那种感觉
それから ずっと あの感じで…
突然被别人叫师父的话
あ まぁ 急に 師匠なんて言われたら
我可能也会有点在意距离感
私も ちょっと 距離感 気にしちゃうかも
但是 他的演奏很坦率
でも 演奏はとても素直だし
也有想要演奏得更好的上进心
うまくなりたいって向上心もあるし
我知道他是发自内心地喜欢音乐和吹奏乐
音楽も吹奏楽も 心から好きだっていうのは分かって…
但他几乎不跟除我之外的人说话
なのに 緑以外とは ほとんど話そうともしないし
我想他一定有什么难言之隐
きっと 何かあるんだろうなとは 思っていたんですけど…
我要试着和他好好谈一下
一度 ちゃんと話してみます
小绿
緑ちゃん
因为我觉得不管怎样 早晚都得谈
どっちにしろ いつか話さないとなって思っていたので
这样啊
そっか…
是的
はい
当前辈 很麻烦呢
大変だよね 先輩って
是呢
ですね
总觉得在不知不觉间就变成前辈了
何か いつの間にか 先輩になっちゃってますもんね
你和我都一样
久美子ちゃんも 緑も
对对
そうそう
虽然指法相同 但改变呼吸速度的话
運指が同じでも 息のスピードを変える
声音也会随之改变
そうしたら 音が変わるから
咦 低音提琴夫妻俩不在吗
あれ？ コンバス夫妻が いませんね？
明明刚才还在的
さっきまで いたのに
这可有点不对劲
これは においますねぇ
小奏
奏ちゃん
果然还是因为之前的事吗
やっぱり この前のことですか？
没一点大人样
あんな大人気ない…
别说了 开始练习吧
いいから練習始めるよ
为什么那么护着月永呢
何で 月永の肩持つんですか？
他就是单纯的任性啊
あんなの単なるワガママですよ？
大家还都那么惯着他
それをみんな 腫れ物に触るみたいに
知道了 那些话之后听你慢慢说
わかった その話は あとで聞くから
我也不是非说不可 只是…
別に聞いてほしいわけじゃないです 私は…
真少见啊
珍しいね
小奏居然会这么生气
奏ちゃんが そんなに ムキになるなんて
你很在意求呢
求くんのこと気になるんだね
啊 你在说什么
は… 何言ってるんですか!?
开始练习了
練習 始めますよ！
求君…
求くん…
不好意思
すみません
低音提琴吗
コントラバスですか
是的 考虑到明年
はい 来年のことも考えると
我觉得还是再多一个人更好
もう一人いた方がいいかもと思いまして
因为明年就剩求自己一个人了吧
求くん ひとりになっちゃいますからね
是啊
そうですね
你是部长 我还是跟你说吧
部長なので お話ししておきます
不过你要保密 即使是干部也不能说
ですが 幹部にも このことは黙っておいて下さい
啊… 好…
え？ あ… はい
其实前几天月永老师和我商量 想让求转去龙圣
実は先日 月永先生から 求くんを 龍聖に転校させたいと相談がありまして
然后呢…
え？ それで…
当然 月永老师说会尊重求本人的意见
もちろん 本人の意思を尊重したいとは おっしゃっていましたが
这都是他们家庭内部的事
こればかりは家族間の話ですから
我也不知道之后会变成怎样
どうなるか分かりません
你暂且知道这事就好
一応 心にとどめておいて下さい
会变成怎样呢
どうなるんだろう…
那样的话 小绿就…
そうなったら 緑ちゃんは…
久美子
久美子ちゃん
小绿
緑ちゃん！
不用吓成那样吧
そんなに驚かなくても…
这样啊
そっか…
我保证不会跟任何人说
誰にも言わないから
希望他能告诉我发生了什么 他自己有什么想法…
何があったか どう思っているのかちゃんと話してほしいって…
但是…
でも
抱歉
すみませんでした
我保证不会给绿前辈添麻烦
金輪際 緑先輩には迷惑かけないので
我不是这个意思
そういうことじゃなくて…
到最后 他还是没能相信我
結局 緑 信頼されていなかったのかなって…
我觉得不是这样的
そんなことないと思うけど…
应该告诉她呢
話すべきだろうか
还是不告诉她比较好呢
話さない方が いいのだろうか
我会为此感到犹豫 就已经是做错事了
迷っていること自体が 何か とても ズルイことのような気がして
最后也没有说出来 就和小绿分别了
私は何も言えないまま緑ちゃんと別れた
黄前前辈
黄前先輩
求君…
求…くん…
樋口那家伙 连这种事都说了吗
樋口のヤツそんなことまで話したんですか？
别生气了
怒らないであげて
有一半是我强迫他才说出来的
半分は無理言って私が聞き出したようなものだし
今天绿前辈找我 要和我好好谈谈
今日 緑先輩から 話してほしいって言われました
嗯 我听小绿说了
うん 緑ちゃんから聞いてる
还有 学校收到了转校邀请这件事
あと 学校に転校の誘いが来てることも
不愧是部长 什么都知道
さすが部長ですね 何でも知ってる
我时常觉得自己不知道会更好
知らない方がいいと思うことも多いけど
其实我并不是讨厌爷爷
別に じいちゃんのこと 嫌いなわけじゃないんですよ
原本我们关系很好的
もともと 仲良かったし
所以姐姐就去上了爷爷担任指导的高中
だから姉ちゃんは じいちゃんが 指導していた高校に入学したんです
但是 因为她是指导老师的孙女
けど 指導者の孫ってことで
就被人嫉妒 为很多与演奏无关的事而痛苦
妬みとか 演奏と関係ないところで苦しんだみたいで
但是爷爷他根本不关心那些事
でも じいちゃんは そんなこと気にしないで
只看实力 想选姐姐做大赛成员
実力を見て コンクールメンバーに選ぼうとしたんですけど
却因此引发了更多纠纷
そのせいで もっと もめたみたいで
她明明那么喜欢吹奏乐
吹奏楽のこと あんなに 好きだったのに
之后却生了病 对吹奏乐的热情也一去不复返
病気になって 最後は その気持ちがなくなったまま
所以你才不想在爷爷的指导下演奏吗
だから おじいさんのもとで吹奏楽は やりたくなかったってこと？
是的 总觉得不能像姐姐想象的那样开心地演奏
はい 何か 姉ちゃんが想像していた 楽しい吹奏楽をやらなきゃ
就会对不起姐姐
姉ちゃんに悪い気がして…
这样啊…
そっか…
抱歉
すみません…
这话你应该对小绿说呀
緑ちゃんに話してあげればよかったのに
我也这样想过…
そう思ったんですけど…
绿前辈 和我姐姐很像
緑先輩 姉ちゃんに似てるんです
我一见到绿前辈就会想
緑先輩を見ていると思うんです
姐姐梦想中的高中吹奏部
姉ちゃんが夢みた高校の吹奏楽部って
是不是就是这种感觉呢
こんな感じだったんじゃないかって
喜欢音乐 享受音乐
音楽が好きで楽しくて
想要和大家一起变得更好
みんなと一緒にうまくなりたいって
只需要考虑这一件事
それだけ考えていて…
所以你才叫她师父吗
それで師匠か…
因为小绿是坦率地喜欢音乐
緑ちゃん 音楽には まっすぐだもんね
是的 所以我希望绿前辈能一直保持现在这样
はい だから 緑先輩には今のままでいてほしいんです
这样啊
そっか…
再见
じゃあ…
啊 请不要担心
あ… 心配しないで下さい
我没有回龙圣的打算
龍聖に戻るつもりは ありませんから
你这么说我很高兴
それは うれしいけど
但在那之前 我希望你能跟爷爷还有樋口同学聊聊
でも その前に おじいさんと 樋口くんに話してほしい
他们两个真的很担心你
２人とも 本気で 求くんのこと心配してる
他们都以为是自己惹你生气了
自分のせいで 求くんが怒ってるんじゃないかって
感情会在演奏中展现出来哦
気持ちは演奏に出るよ
谢谢前辈 这么关心我
ありがとうございます そこまで考えてくれて
我希望以现在的成员 在大赛中完成最好的演奏
私は このメンバーで コンクールで最高の演奏をしたい
然后自豪地说出 这是三年来最好的演奏
この３年間で 一番って 胸張れる演奏をしたいと思っているから
所以我也希望你能为了北宇治献上最好的演奏
だから 求くんにも 北宇治のために いい演奏をしてほしいって…
仅此而已
それだけ
前辈能这么想 我很开心
それ すごく うれしいです
最近好吗？
怎么了？
还活着就好
求君
求くん
我跟爷爷还有樋口联系过了
じいちゃんと樋口に連絡しました
谈了至今为止发生的事… 还有我要留在这里
今までのこと話して… ここに残るって…
果然 这里是能让我做我自己的地方
ここは やっぱり 僕が僕でいられる場所だって
我在这里很好
ここがいいって
我是北宇治的人
僕は 北宇治の人間です
绿前辈
緑先輩
那个… 我
あの… 僕
求君
求くん
一起拉首曲子吧
何か 一緒に 弾きませんか？
那么
じゃあ…
我有一首曲子想和你一起拉
一緒に弾いてもらいたい曲があります
《爱的礼赞》
《三百六十五步的进行曲》
然后 下一曲即将奏响
そして 次の曲が始まるのです